Bitte beheben Sie die folgende(s) Problem(e) bis spätestens Montag 16.12.19 23:55, andernfalls verlieren Sie Ihren Praktikumsplatz:

- javax.persistence.schema-generation.database.action ist NICHT auf none gestellt!
	-> Bitte ändern Sie dies und stellen Sie sicher, dass sich die Anwendung noch wie gefordert verhält.

- wenn vor dem Spielstart "re-read csv" ausgeführt wird, werden Fragen z.T. doppelt innerhalb eines Spieles gestellt

- Ihre Daten werden nicht (vollständig) in der Datenbank persistiert!
	-> Nach den Testspielen waren weder Spieler, noch Spiele im DB-Schema "db2p2" eingepflegt.

Bitte beheben Sie die Probleme und stellen Sie sicher, dass Ihr Spiel
gemäß den Abnahmekriterien spielbar ist und datenbankseitig persistiert wird.


Ich habe keine gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert.